В репозитарии "note_manager" представлены решения 5 заданий проекта "Grade 1. Этап 1: Задания 1 - 5" курса "Python-Разработчик с 0 до Middle" по разработке приложения "Менеджер заметок".
Цель проекта: создание функционального инструмента для организации заметок, который удобно использовать и поддерживать.

Задание 1.
В файле "greetings.py" содержится решение задания 1 проекта - создание 6 переменных:
1. username - имя пользователя;
2. title - заголовок заметки;
3. contents - описание заметки;
4. status - статус заметки;
5. created_date - дата создания заметки;
6. issue_date - дата истечения заметки.
Созданные переменные выводятся на экран.

Задание 2.
В файле "date_changer.py" представлено решение задания 2 проекта - изменить представление дат зоздания и истечения заметки с выводом внесённых пользователем данных на экран.

Задание 3.
В файле "add_input.py" представлено решение задания 3 проекта - инициализация пользователем приложения с помощью функции input() ввода значений переменных, указанных в задании 1, с выводом внесённых пользователем данных на экран.

Задание 4.
В файле "add_list.py" содержится решение задания 4 проекта - создание для переменной "title - заголовок заметки" нескольких заголовков в виде списка "titles" с выводом внесённых пользователем данных на экран.

Задание 5.
В файле "final.py" представлено решение задания 5 проекта - организация в едином формате хранения информации о заметках, вводимой пользователем, в виде словаря с представлением заголовков заметки в виде вложенного списка с выводом внесённых пользователем данных на экран.
